Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Сосын мынаны алып, жақсылап сүйреңіз.
Одан кейін осы жерді басыңыз...
Жақсы сүйреткіш.
Сықырлау
Эй, Фуши-сан...
Эй Фуши-сан, келесі айда кездескенше. Мен келесі айда он алтыншы туған күнімді өткіземін.
Менің 16-шы туған күніме арналған кеш бар.
Гугу екеуіңіз келгіңіз келе ме?
Гу Гумен келгіңіз келе ме? Әрине. Мен Гугуға хабарлаймын.
Иә, мен Гу Гуға айтамын.
Мен өте қуаныштымын.
Уау, бұл жақсы болды.
Фуши соңғы төрт жылда бір рет өзгерген жоқ.
Ол пішіндерді өзгерту арқылы ешқашан қалпына келмегендіктен,
Трансформация арқылы пішінді қайта шығармау арқылы
оның денесі өткен уақытқа сәйкес қартаяды.
Оның денесі уақытты қадағалап отырды және соған сәйкес өсті.
Оның пішінін ешқашан өзгертпеуінің екі себебі болды.
Сыртқы келбетімді өзгертпеуімнің екі себебі болды.
Біріншіден, ол өзінің бас жауы Ноккерлермен ешқашан кездеспеген бақытқа ие болды.
Бірі
Бақытымызға орай, жаудың тықыршы шабуылдаған жоқ.
Екіншісі, Фушидің өзі солай таңдаған.
Екіншіден, Фушидің өзі осылай істеуге шешім қабылдады.
Ол өмірді сезінгісі келген сияқты
Өзгермейтін гугулар сияқты⸺
Гугу және басқалары дәл осылай жасайды: түрлендірусіз.
Ол біраз уақыт өткізгісі келген сияқты
Осы мақсатта ол ешқашан ештеңе жасамады.
Сондықтан ол заттарды жаратпаған.
Менен сұрасаң,
Менен сұрасаңыз
адам болып өмір сүру – ынта-жігері жоқ қарапайым күндердің қайталануы.
Адам өмірі – серпілмейтін күндер тізбегі.
Әрине, ұтатын нәрсе аз.
Әрине, мен көп ұтқан жоқпын.
Мысалы, тас шаян.
Мысалы, тас шаян
Жіпті асшаян.
Итоеби Ылғал шүберек пен шелек.
Ылғал шүберек пен шелек
Итті мейр.
Ит тамағы
Кәстрөл
Салмақ тас Керамикалық ыдыс сынықтары.
Керамикалық ыдыс сынықтары
Жағымсыз картоп.
Тәтті картоп
Және тігін инесі.
Және тігін инелері
Сіз өзіңізді ұрдыңыз ба?
Уф (еңкелей) Сен мені пышақтап алдың ба?
О, жоқ! Мен қариядан дезинфекциялық зат сұраймын.
Қатты! Мен атамнан дезинфекциялық құрал алып келейін.
Менде бәрі жақсы.
Жарайды, мүлде жаман емес. Бұл үлкен мәселе емес.
Сіз сенімдісіз бе? Иә... шынымен бе?
Сонымен... біз тағы не туралы сөйлестік?
Сонымен... сіз не туралы айттыңыз?
Гугуға не ұнайды?
Гу Гу нені ұнатады?
О, Гугу шаянды жақсы көреді.
О, Гу Гу шаянды жақсы көреді.
Шаян?
Вент ашылғалы үш күн өтті Жарайды, мен оны кешке дайындаймын.
Той күні тамақ әзірлеймін.
О, мен білемін! Мен оған көйлек жасатсам, оны киеді деп ойлайсың ба?
Дұрыс. Үстіңгі киімді мен жасасам, сен киесің бе?
Мен оның көйлек кигенін көрген емеспін.
Мен сенің оны кигеніңді ешқашан көрген емеспін.
Мен оны қалайтын нәрсе бар ма деп ойлаймын. Хмм... бұл мен жасай алатын нәрсе.
Сізге қажет нәрсе бар ма?
Ол аяғына шүберек керек екенін айтты.
Ол аяғын сүртетін шүберек алғысы келетінін айтты.
Шүберек...
Шүберек... бұл біртүрлі.
Неліктен жоқ?
Неліктен? Ол сіз берген кез келген нәрсені бағалайтынына сенімдімін.
Менің ойымша, Лин маған бергеннің бәріне риза болады.
Хмм, шынымен бе? Сіз сенімдісіз бе?
Өткеннен сыйлық
Сіз білесіз...
Мен... Мен он алты жасымда тұрмысқа шығуым керек.
Мен 16-ға толғанда үйленуім керек пе?
Ата-анам мен үшін таңдаған адамға.
Ата-анаң шешкен адаммен...
«Үйлену» дегеннің не екенін білесіз бе?
Мен түсіндім. Неке?
Жоқ
Тұрмысқа шығу – анама ұқсауым керек.
Тұрмысқа шығу – анамдай боламын деген сөз.
Өзім сүймейтін адаммен қосылып, әйтеуір бір тұлпарды туып аламын.
Сүймейтін адаммен қосылып, арсыз бала туады.
Ал сіз мұны қаламайсыз ба?
Сізге бұл ұнамайды ма? Әрине жоқ.
Әрине
Мен оның бетін ешқашан көрген емеспін.
Өйткені мен араласатын адам бұрын ешқашан көрмеген адам.
Ол бетперде киеді ме? Гугу сияқты ма?
Сіз бетперде киіп жүрсіз бе? Гу Гу ұнай ма?
Менің айтқым келгені бұл емес.
Менің айтқым келгені бұл емес еді...
Біріншіден, мен өзіме ұнамайтын адамға тұрмысқа шықпаймын.
Біріншіден, өзің сүйген адамыңмен некеге тұрмайынша үйлене алмайсың!
Сондықтан мен туған күн кешінде жігітімді анам мен әкеммен таныстыруды ойлап жүрмін.
Сондықтан мен туған күніме сүйіктімді ертіп бардым.
Мен сені әкем мен анаммен таныстыруды ойлап отырмын.
Яғни, оған дейін... Оған дейін жігіт табуым керек.
Ендеше ол кезде... Мен оған дейін ғашық табуым керек!
Бұл маған ұнайтын адаммен жақын болу керек дегенді білдіреді.
Ол үшін өзіңе ұнайтын адаммен жақсы тіл табысу керек...
Бол... жақын... Жақсы мағынада...
Мен оны орындауым керек.
Мен көп тырысуым керек ...
Бұл... Гугу сенімен сөйлескенде қандай сезімде болады.
Бұл сезім... Гу Гу Линмен сөйлескендей.
Сіз ғашық болу дегенді сезінесіз бе?
This of Lean «Ұнату» дегеніңіз осы ма?
Гугу не деді? Сен не туралы айтып тұрсың?
Гу Гу деген не? Сен не туралы айтып тұрсың?
Сізге ұнайтын адам Гу-
Линнің сүйікті адамы - Гу...
Орындалды!
Дайын! Шаянның бет маскасы!
Шаян тәрізді бет маскасы!
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар
Сіз қалай ойлайсыз? Жақсы көрінеді. Сіз оны Гугуға бересіз бе?
Менің ойымша, бұл жақсы. Мен оны Гу Гуға беруім керек пе?
Не істедің, Фуши-сан?
Фуши мырза не жасады?
Қартқа арналған шүберек.
Қарттың қолтығына арналған матаны
Оның шұңқырлары үшін.
Жақсы жұмыс!
Жақсы, жақсы!
Бұл таңқаларлық.
Керемет, ғажап... Сізге ұнайтынына сенімдімін. Мен оны жақсы көретініне сенімдімін.
Гугу?
Жақсы ма?
Бұл сенсің, солай емес пе?
Гоу, солай ма?
Бұл менмін. Сіздің ағаңыз.
Бұл менмін, ағайын!
Сіз одан сұрамайсыз ба? Айтпайсың ба? (Арқа) А?
Гугудан сұраңыз.
Гугу
Одан не сұраңыз? Қый!
Саған үйленемін.
Уақытыңызды жақсы өткізіңіз
Гу... Сіз Гу Гу туралы айттыңыз ба?
Біз Гугу туралы айтып көрдік пе?
Мен біз деп ойладым.
Мен солай ойладым.
Сіз білесіз бе?
Сіз Линді білесіз.
Сен Гугуға ұнайсың.
Гу Гу Линді ұнатады.
Сондықтан мен оның саған үйленетініне сенімдімін.
Сонымен, сіз оны қуана қабылдайсыз деп ойлаймын.
Аға, мен жеңдім.
Fi~ Бұл ауырады.
Үйге қош келдіңіз, қария.
Қарт қош келдіңіз, иә сыйлық! Мұнда. Сыйлық.
түн
Иә? Бұл не?
О, менің шұңқырларым үшін тер шүберек!
Әй, қолтыққа арналған мат, пайдалы болар еді, рахмет.
Бұл тамаша. Рақмет сізге.
Мен де өз сыйлығымды беремін деп ойлаймын.
Саған да беруім керек пе? Иә.
Дұрыс.
Гугу қазір бос емес. Ах...
Егер бұл GooGoo болса, ол қазір импортталуда.
Біраз уақыт өтті.
Біраз уақыт өтті... Қалайсың?
Қалайсың?
Сіз қатты өзгердіңіз, иә?
Сіз көп өзгердіңіз. Бұл маскада не болды?
Мына маска не болды?
Бетіңізді жасырып тұрсыз ба?
Мен сенің осында тұратыныңды естідім.
Сіз осында тұрасыз ба?
Бұл қалай?
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл...
Айтайын дегенім, сізге ұнады ма?
Бұл көңілді ме?
Жоқ, түсіндім.
Жоқ... түсіндім.
Бақытты болсаң, мен саған ризамын.
Сен бақытты болсаң, мен де бақыттымын
Менің ойымша, сенің менен кеткенің жақсы болды...
Қандай да бір мағынада, менен алыстау дұрыс әрекет болған шығар...
Неге мұндасың?!
Сен мұнда не үшін келдің?
Қандай қоқыс екеніңді айтайын деп пе едің?!
Сіз бұл жерге менің ақымақ екенімді мойындату үшін келдіңіз бе?
Иә? Не болды, қария? Не болып жатыр, қария?
Гугудың үлкен ағасы осында.
Гу Гудың үлкен ағасы келе жатыр.
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Хо…
Мені кешіріңіз, Гугу.
Кешіріңіз.
Сол кезде маған бірдеңе болды.
Сізге бірдеңе дұрыс болмады ма?
Не болды? Жоқ, аға
Бұл емес, Нии-чан.
Міне, сен кімсің.
Үлкен ағаның болмысы осында. Ағасына опасыздық жасап, артында қалды!
Бала ініңе опасыздық жасап, тастап кеттің!
У-Дұрыс айтасыз.
Дұрыс, бірақ...
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ сіз маған бұны бердіңіз.
Бірақ сен мен үшін осындайсың...
Ha
Сен маған қолыңды ұсындың.
Ол маған қолын созды.
Ах, а...
Мұнда.
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Сені табу үшін төрт жыл қажет болды.
Сені табу үшін төрт жыл қажет болды...
Мен қазір ауылшаруашылық құралдарын сатумен айналысамын.
Дәл қазір мен ауылшаруашылық құралдарын сатумен айналысамын.
Мен біраз адамдарды жалдадым, ақыры жағдай тұрақты болып келеді.
Біз біреуді жалдадық, ақыры жағдай тұрақтана бастады.
Мен күнде дұрыс тамақтанамын.
Біздің сарай салу туралы арманымыз әлі де болса...
Мен сарай салуды армандаймын, бірақ...
Сол арманымды әлі де сенімен бірге жүзеге асырғым келеді.
Сол арман... Мен оны сенімен бірге орындағым келеді.
Мен сенімен жағдайымды түзеткім келеді.
Мен сені түзеткім келеді
Ал мен басынан бастағым келеді.
Мен қайталап көргім келеді
Сен екеуміз ағайындаймыз.
Мен және сен... екі ағайындының өмірі
Менімен келесің бе?
Менімен бірге келгің келе ме?
Мен өтемін.
Мен бас тартамын
Е...
Сенің тастап кеткенің мені бақытсыз еткені рас. Ағамның мені тастап кеткені өкінішті болды.
Бірақ оны жеңу арқылы тапқаным мен үшін іс жүзінде ғажайып болды.
Бірақ мен оны жеңгеннен кейін не алдым
Бұл мен үшін ғажайып дерлік
Ішімдік адам, менің өмірімді сақтап қалған данышпан.
Ол ақылсыз, бірақ ол данышпан, оның жанашыры - ішетін қарт.
Білімді де қызық әже.
Білімді де қызық Баа-сан
Анда-санда келетін мейірімді Реан. Кейде маған қонаққа келетін мейірімді Лианна.
Ал Фуши, інімдей, мен үшін таптырмас.
Фуши мен үшін орны толмас маңызды және інім сияқты.
Мен олардың барлығын бағалаймын.
Әр адам құнды байлық, сондықтан...
Өтінемін, менен басқа ештеңені тартып алмаңыз!
Оны енді менен ешқашан тартып алма!
Иә, әрине.
Аа, әрине.
Ал, менің жұмысым бар.
Менің жұмысым бар.
Егер сізге қажет болса, сіз әрқашан үлкен ағаңызға сене аласыз.
Бір қиналсаң, ағам саған әрқашан көмектеседі!
Бұл менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе...
Бұл... мен бере алатын жалғыз дәлел.
менің үлкен ағаң екенімді дәлелдеу.
Мен сенің ағаңмын...
W-Қош келдіңіз.
Сәлем... қош келдіңіз.
Әй, сөйлеп біттің бе?
А, әңгіме бітті ме?
Кіргенім үшін кешіріңіз.
Кенеттен кіріп кеткенім үшін кешіріңіз.
Мен Гугуға бір нәрсені қайтаруым керек.
Мен Гу Гудан бір нәрсе сақтадым.
Жер
Осыны оған бере аласыз ба?
Вент ашылғалы үш күн өтті
Хмм... Түсіндім.
Кел де жуынып ал.
Рахмет
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Бұл не? Ол саған не берді?
Не? Сіз не алдыңыз?
Ах
Оден дайын.
Алдымен, қазіргі жағдайды ескерсек—
Жақсы ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл сіз үшін тамаша сақина ма?
Бұл сақина сізге өте қолайлы емес пе?
Мен оны тек сізге арнап бір шебер жасап бердім.
Арнайы қолөнерші жасадым.
Мен бұл түсті жек көремін.
Жоқ! Мұндай түс...
Не болды, Реан?
Не болды, Линна?
Ах...
Мұнда жаңа піскен өнімдер!
Қош келдіңіз, қош келдіңіз
Қош келдіңіз! Қош келдіңіз!
Ол бала күнде осында.
Ол қыз күнде болады.
Ол.
Менің ойымша, бұл үйге көмектеседі. Ол отбасына көмектесу керек.
Оның жұмыс істеп жатқаны біртүрлі емес пе? Ол жай ғана бала.
Бала болсаң да жұмыс істеу біртүрлі.
Бейшара бала.
Денемнің қатып қалатынына ешқандай белгі болмады… Мүлде жоқ.
Ол өте тамаша. Жоқ, бұл тамаша.
Жоқ.
Иә! Тамақтанып болған соң, тағы қашып кетемін. Меер қайтадан үйден шығып кетті.
Мен оны табуым керек.
Мен оны іздеуім керек...
Meer!
Тамақ! тамақ! Ах...
Мен оған алғыс айтуым керек.
Мен сізге алғыс айтуым керек.
Шекара сызықтары?
Түсіндім, бұл сен едің.
Сонымен, бұл сіз болдыңыз.
Маған көмектес...
Жақсысың ба?
О, иә. Ештеңе етпейді.
Барабан ырғағымен бірге қозғалып, ол жыртқыш жануардың тырнақ іздерінің пішінін алды.
Эй, мен оған мынаны берсем болады ма? Эй, мен саған мынаны бере аламын ба?
Әрине. рахмет.
Мұндай сөздерді жай ғана ұсақ-түйекке шалдыққан деп есептеуге болмайды.
Гугу!
Goo Goo! Жарайсың! Гугу!
(Гу-Гудың ұйқысы)
Ол ұйықтап жатыр.
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
(ұйықтау)
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Хмм...
Ой, ой, ой!
Itatatata…
Реан! Уау, Лин? не? Маған не істедің?
Не?! Маған бірдеңе істедің бе?!
Гугу, сенің маған қарсы әрекет жасау мүмкіндігің бар.
Goo Goo Егер мені баурап алғың келсе, дәл қазір!
Жер
Мені тыңда! Бірақ... неге...
Мен дереу қайта ораламын. Күте тұр, Итадори-кун.
А? Не... Иә?
Не? не?
Мен жақында тұрмысқа шығуға мәжбүр боламын.
Не? Сіз бе?!
Ә? Шынында ма?
Менің басқа біреуге тұрмысқа шыққаным дұрыс па?
Басқаға тұрмысқа шыққаным дұрыс па?
Неге-Оны менен неге сұрайсың?!
А... неге маған олай айтып тұрсың?
Сен мені жақсы көресің, солай ма?!
Сіз мені жақсы көресіз, солай ма?
Иә?! Сен не туралы айтып тұрсың?!
Не? Не айтқың келеді?
Сіз айттыңыз!
Мен айттым ғой!
Сол күні сен қашып қайтып келдің!
Сіз Реан Чанды ең жақсы көретін адаммын дедіңіз!
«Мен Линді ең жақсы көретін адаммын!»
Бұл өте ұят! Мен айттым ғой?! Не? Сіз осындай ұят нәрсе айттыңыз ба?
есімде жоқ...
Менің есімде жоқ...
Ой, ой!
Хмм (жұт) Тата...
Менің туған күнім келесі айда өтеді!
Келесі айда менің туған күнім болады, сондықтан міндетті түрде келіңіз!
Сіз сонда болғаныңыз жөн!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мені тыңда!
Бұл не болды?
Хмм… Уф
Ішімдікпен кетті.
«Алкогольмен кетті»
Ішімдік адамды ұмытады.
Ішімдік ішкенде бәрі ұмытылып, өшіріледі.
Оларды жадтан өшіреді.
Сен шатастың, Гугу.
Сен істедің, Гу Гу
Ал енді менде сіздерге тамаша жаңалығым бар!
Сізге жақсы жаңалық!
Әй?
Бұл аяқталды!
Соңында аяқталды! Ағаш адамға қарсы мүлдем жаңа маска!
Триманға қарсы мүлдем жаңа маска!
Ағаш адам?
Ағаш адамы?
Білесіз бе, бірнеше жыл бұрын сізге шабуыл жасаған нәрсе немесе басқасы.
Қараңызшы, бірнеше жыл бұрын Фуши екеуіңе шабуыл жасалды немесе бірдеңе...
Соның кесірінен мені осылай жасадыңыз ба?!
Сонымен, сіз мұны жасадыңыз ба?
Иә, оған бір жыл қажет болды.
Әй, бір жыл өтті.
Жалғастырыңыз, қолданып көріңіз. Кәне, киіңіз.
Мен сені таңдадым, себебі маған асталы дүниеде ауыр қару-жарақ қажет болады.
О...
Бұл сәл ауыр, бірақ функционалды.
Біраз ауыр, бірақ функционалды
Ол тіпті алаусыз от жаға алады.
Қарағайсыз да от жағуға болады!
Қақпақты тез жауып көріңіз.
Бұл қақпақты қатты жауып көріңіз!
Мұрынның ұшында қысымнан от тұтанатын шар бар.
Қысым мұрынның ұшына қойылған отты шарды тұтандырады!
(ДжоДжо) Бұл таңқаларлық! Мен сен...
Бұл керемет, ішімдік адам!
Мынау ғажап, қария ішіп отыр! Бұл ең жақсы! (Қарттың күлкісі)
Керемет!
Бұл да оған әсер ететіні сөзсіз.
Енді ол да бақытты
Оны кешке киіңіз, сонда сіз оның назарын аударасыз!
Оны кешке киіңіз, сонда сіз назар аударасыз!
Рахмет!
Рахмет
Жарайды, онда...
ал біз батырлармыз.
Кеттік, Фуши.
Уақыт келді. Мен Фуши-Линнің туған күніне кешігіп барамын.
Біз Реанның туған күніне кешігіп барамыз.
Гугу, іштегі ішімдікті неге босатпайсың?
Гу Гу, сен неге бүгін ішімдік ішпейсің?
Осы жақсы топ үшін сізге орын қажет болатынына сенімдімін.
Дәмді тамақты көп жесем ғой.
Жоқ, жақсы.
Жоқ, бәрі жақсы.
Жаудың қашан шабуыл жасайтыны белгісіз.
Сіз жаудың қашан шабуыл жасайтынын білмейсіз.
Мен күтпеген жағдайға дайын болғым келеді.
Төтенше жағдайға толық дайын болғым келеді.
Жарайды, кездескенше.
Иә! Күте тұрыңыз, Гугу.
Тоқта, гу-гу (гу-гу)?
Сен жақсы бала екенсің. Сен өте жақсы қызсың.
Біз туыс емеспіз, бірақ мен сені өзімнің немерем деп санаймын.
Қандас болмасақ та, сені өз немерем деп ойлаймын.
Бұған не себеп болды? Сіз мені қорқытып жатырсыз.
Не, кенеттен? жиіркенішті
Кешіріңіз.
Жоқ, кешіріңіз, сақ болыңыз. Абайлаңыз.
Жарайды, қайтқанда кездескенше.
Олай болса, үйде бол.
Эй, сен карталарды қалай оқисың?
Эй, сен картаны қалай көресің?
(Сәке қарттың зары)
Сен не үшін жылайсың?
Жылама!
Ол бір күн ғана болады!
Бұл бір күн ғана демалыс.
Ой, мен біраз уайымдап кеттім.
Жоқ, мен біраз уайымдап тұрмын.
Оның кәмелетке толғанын көріп, жүрегім ауырды...
Жасым 20-ға таяп қалғанда, мен кенет бір толқуды сезіндім.
Неліктен мен сонша қартпын?
Мен неге сонша қартайдым деп ойладым...
Мен оның алдында өлемін деген ойға шыдай алмаймын.
Не болса да, Гу Гудан бұрын өлсем көңілім қалады.
Мен оның өз бетімен көшіп, есейгенін қалаймын, Ол үйден кетіп, ересек болу керек.
өз жолын таңдап, қалағанына айналады.
Өзіңіз қалаған жолды таңдап, өзіңіз болғыңыз келетін адам болыңыз...
Мен оның қалыпты өмір сүргенін қалаймын.
Мен сенің осылай қалыпты өмір сүргеніңді қалаймын.
Мен мұның барлығын көргеннен кейін ғана өлгім келеді.
Барлығын көргеннен кейін
Мен өлдім
Сөмкеде не бар?
Бұл қандай жүк?
Көкөністер.
Бұл көкөніс. Пиоран маған сыйлықтар әкелу керектігін айтты.
Пиоран сыйлық керек екенін айтты.
Не әкелесің, Гугу?
Гу Гуға не бересіз?
Мен алда бірдеңе сатып алайын деп жатырмын.
Онда! Міне бітті! О, мінекей! Болды
Сәлеметсіз бе.
Сәлемдесу— Сәлем (Дүкенші) Сәлеметсіз бе... Вау.
Қош келдіңіз.
Қош келдіңіз Маған сол күлгін гүлдердің біреуін алғым келеді, өтінемін.
Маған мына күлгін гүлді бер
Гүлдер?
Жарайды, мен Луканы өлтірген адамды таппағандай боламын да, сені ұйымға таныстырамын.
Бұл Реанға ұнайтын жалғыз нәрсе туралы ойлаймын.
Lean ұнауы мүмкін нәрселер
Менің ойыма келгені осы ғана...
Бұл гүлді арман гүлі деп атайды.
Бұл гүл Юмекикё деп аталады.
Шекара сызықтары?
А...
Жарайды, біз келдік.
Міне, келдік!
Бұл Реанның үйі!
Leanne's house!
Аға, оның үйі үлкен.
Сіз үлкен жерде тұрасыз.
Еден өте жылтыр. Еден тегіс.
Қараңдаршы, дәмді көрінетін тағам!
Қараңызшы, дәмді көрінеді!
Мен саған тәрелке беремін.
Мен оны сіздермен бөлісемін. Сіз шошқа етін ұнатасыз, солай емес пе?
Сізге шошқа еті ұнайды, солай ма?
Олардың да кеспелері бар. And spring rolls.
Бізде кеспе мен серіппе де бар.
Сусыныңызға жүзім шырыны, ал десертке алмұрт желеі.
Сусын – жүзім шырыны, ал десерт – алмұрт желе.
Оларға не болды?
Оған сол маскамен қара. Бұл мерекелік іс-шара болуы керек.
Мереке болса да, сен сондай бетперде киіп жүрсің.
Ол Реан-санды қайдан біледі?
Лиан мырзамен қандай қарым-қатынасыңыз бар?
Реанның достары көп.
Линнің достары көп, шамамен 100?
A hundred or so?
Реан біздің жалғыз досымыз, солай ма?
Біздің жалғыз досымыз – Лин.
My.
О, бұл құрмет.
Rean.
Lean! (жұт) Уау
Бүгін келгеніңізге рахмет.
Бүгін келгеніңіз үшін рахмет.
Look.
Қарт жаңа маска жасады. Қараңдаршы, қарт маған жаңа Гу Гу маскасын берді.
Мен түсінемін. Керемет екен.
Рас! Бұл керемет (жұт) Ааа... аа...
Уф...
Ах...
Сәлем, Реан...
Бұл арқа
Өткен күн туралы бірдеңе сұрасам болады ма?
Мен сізден өткен күн туралы бірдеңе сұрайын деп едім...
Келесі күні?
Өткен күні? Ой, саған картоп лақтырғаным үшін кешір.
Ах! Картопты лақтырып жібергенім үшін кешіріңіз.
Potatoes?
Картоп? Мен сіздің маскаңызды сындырдым ба?
Мүмкін маска сынған шығар?
Сондықтан жаңасын алдыңыз, иә?
Сондықтан сіз оны жаңадан жасадыңыз, солай емес пе? Мен шынымен кешірім сұраймын
I'm sorry! Really!
No, that's not...
Жоқ, олай емес...
Бұл не?
Ой... бұл не? Мүмкін бұл маған сыйлық шығар? Бұл сенің маған берген сыйлықтарың ба?
Yeah. Veggies.
Иә, бұл көкөніс. Рахмет!
Оған өзіңдікін де бер, Гугу.
Қараңызшы, Гу Гу да.
Жер
Хаха… бұл қызық екен. Он алтыншы туған күнің құтты болсын.
16 жасыңыз құтты болсын
Бұл гүл емес пе...
Мен бұл гүлдің...
Ол не істеп жатыр деп ойлады? Сіз нені айтасыз?
Гу Гу Неліктен бұл гүлді таңдадың?
Неліктен бұл гүлді таңдадың?
О, мен сізге бұл ұнайтын шығар деп ойладым...
Сізге бұл гүл ұнайтын шығар деп ойладым... Күлгін түсті!
Күлгін түсті болғандықтан.
That's the flower she was holding when she was injured four years ago. ４
...
Did you want to hurt her?
Не!
... I didn't know!
It's fine.
... Anyway, have fun.
… I blew it!
What were you doing with potatoes?
...
These flowers are so pretty. ...
I wonder what they're called.
I'd love to wear a dress in this color.
…
(соққы дыбысы)
That was the first time I saw this flower.
…
And I never saw one since.
Rean, give me that flower.
…
I'll throw it out for you. It'll bring back memories, won't it?
...
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
…
It's the first time he ever gave me anything.
Hey, handsome.
...
I'm talking to you, with the mask.
（）
I've been watching you.
...
Don't you think you're being rude?
Take that thing off.
... This is a celebration.
Ято-чанға бұны қолдануға қазір тым кеш.
…
Бірақ мен алмаймын.
Сіз нені айтасыз, мүмкін емес пе?
Не мүмкін емес! (жүлдетіп) А... күте тұрыңыз...
Шынымен
Сіз бұл маскада мылқау көрінесіз!
Уау...
(Су дыбысы мен айқай)
Ha
Не болып жатыр?
Не!
Ол өздігінен құлап кетті.
Мына жігіт өздігінен құлап қалды.
Тез, орамал ал.
Ал... тезірек орамал ал!
Жер Ылғалдап кетесің, жас ханым!
Иә (қызметші) Ханым, мен суланып бара жатырмын!
Жүр, бетіңді осымен құрғат. Эй, мынаумен бетіңді сүрт...
Ах
Уф...
Шиш.
Жоқ, бұл...
Бұл зат қосулы болса, сіз ешқашан ешкімді сүйе алмайсыз.
Осылай қалсаң, ешкімді сүйе алмайсың.
(Шақырылған қонақтар күледі)
Жас ханым!
Ханым! Әкесі қоңырау шалып жатыр.
Келеді.
Суық тиіп қалмас үшін бәрін кептіріп алыңыз. Иә
Ал, суық тиіп қалмас үшін жақсылап сүртіңіз.
Реан!
Линді таныстырайық Маған сізді күйеуіңізбен таныстыруға рұқсат етіңіз.
Сіздің жұбайыңыз
Иә?
Демек, сен Реан Чансың, иә?
Сіз Линнасыз ба? Сенің көздерің үлкен және сүйкімді.
Сен үлкен көздеріңмен өте сүйкімдісің.
Үйге қайтуға дайынсың ба, Фуши?
Енді үйге қайтайық?
Иә? Бірақ мен көбірек жегім келеді.
Я, мен оны әлі жегім келеді.
Фуши...
Фуши…
Мен Реан әрқашан біздің өміріміздің бір бөлігі болады деп ойладым.
Бұдан былай менің күнделікті өмірім Лианна маған қонаққа келетін болады.
Мен бұл мәңгілік болады деп ойладым
бірақ олай болмайды.
Бірақ... бұдан былай басқаша болады.
Неліктен жоқ?
Неліктен? Менің ойымша, себебі...
Мен сенімдімін ... бұл ереже.
Өйткені бұл ережелер.
Мұны кім шешті?
Кім шешті?
Сіздің өміріңіз сізге берілген нәрсе емес. Сен өзің жеңесің, Гугу!
Сіз өз өміріңізді қалай өткізу керектігін шешуіңіз керек. Жарайсың!
Ол жолды өзіңіз ойлап таптыңыз ба?
Сіз бұл жолды ойладыңыз ба?
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Жоқ (өте жақсы)
Я...
Барып тамақтан. Мен сыртта күтемін.
Тамақ же, мен сыртта күтемін.
Гугу!
Goo Goo!
Ха ха ха ха...
Сіз кетіп қалдыңыз ба?
Сіз қазірдің өзінде үйге барасыз ба? Онда болған оқиғаға ашуландың ба?
Мүмкін сіз бұрын болған оқиғаға ашуланатын шығарсыз?
Жоқ. Мен үйреніп қалдым.
Жоқ, мен үйреніп қалдым.
Бұл сізге ұнамауы мүмкін, бірақ мен сізден тағы сұрай аламын ба?
Сізге ұнамауы мүмкін, бірақ
Сізден тағы да сұрасам болады ма?
Сіздің маскаңыз туралы... және сіздің жарақатыңыз туралы?
Бұл маска… жарақат.
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Жарайды! Мен не естісем де сені жек көрмейтініме сенімдімін.
Сен не айтсаң да сені жек көрмейтініме сенімдімін.
Мен жардан құладым.
Booze Man айтуынша, ол мені тапқанда, басымда бөрене болған.
Ішетін қарияның айтуы бойынша
Мені тапқанда басымда бөрене болды.
Менің бетім осылайша жарылып кетті.
Менің бетім осылай езіліп кетті.
Сен неге жардан құладың?
Бөрене төбеден төмен түсіп бара жатты.
Бөрене еңіспен төмен қарай домалап келеді.
Алда біреуді соғып кете жаздады.
Менің алдымда біреу тұрды.
Мен сезіндім, бірақ олар мені байқамады,
Мен айқайладым, бірақ олар мені байқамады
сондықтан мен оларға көмектесуге тырыстым...
Мен көмектесуге жүгірдім
және мен бұздым.
Міне, мен бұздым.
Мұны неге менен жасырдың?
Оны неге жасырдың?
Бұл өте сауапты іс.
Бұл өте тамаша.
Өйткені мен одан да жаманды істедім.
Себебі мен үлкенірек қателік жібердім.
Ол адам үлгере алмады ма?
Адам аман қалмады ма?
Жоқ, олар жасады.
Жоқ, мен құтқарылдым.
Бірақ олар үлкен жарақатпен аяқталды.
Бірақ…
Осыншама тыртық қалды.
Бұл сіздің жарақатыңызбен салыстырғанда жай ғана сызат.
Бұл сіздің жарақаттарыңызбен салыстырғанда жай ғана сызат.
Бірақ ол үшін бұл үлкен жарақат болды.
Бірақ бұл бала үшін үлкен жара болды.
Бұл оны қатты мазалады.
Мен қатты уайымдадым.
Оны ешкімге көрсетуге ол өте ұялды.
Сіз оны басқаларға көрсетуге ұяласыз
Мен істеген ісіме қатты өкіндім.
Мен қорқынышты нәрсе жасадым деп ойладым.
Ах...
Иә?
Бірақ сен ол қыздың өмірін сақтап қалдың.
Бірақ сіз ол баланың өмірін сақтап қалдыңыз!
(Желде тербелген ағаштардың дыбысы)
Менің болжауымды қалайсыз ба, Гугу?
Мен болжап көрейін, Гу Гу
Сол күні жел соқты.
Оқу, оқу
Иә
Ол жерде өзен бар еді.
Сол жерден өзен ағып жатты.
Күн батқанша болды.
Кеш болды...гүлдер жайнап тұрды.
Гүлдер жайқалып тұрды.
Оқу, оқу
Иә
Күлгін гүлдер.
Күлгін гүл... Әлгі бала ұстап тұрды.
Ол олардың кейбірін ұстады.
Иә. Мен оларды арман қоңыраулары деп атайтынын естідім.
Иә, ол да гүл.
Ол Юмекикё деп аталады.
Гугу, мен...
Гоу, бұл менмін...
Қақпақ
Гугу!
Жарайсың!
Олар осында.
Бұл Ноккерлер. Міне, тықылдағыш келеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory